Aptal küçük kardeşim...
Vay, Abi!
Tüm hedefleri vurdun, kayalığın arkasındaki
kör noktadaki bile!
Tamam, sıra bende!
Sasuke.
Gitme vakti.
Bana yeni bir shuriken jutsu öğretecektin.
Yarın önemli bir görevim var,
hazırlanmam gerekiyor.
Yalancısın...
Üzgünüm, Sasuke.
- Belki başka zaman.
- Ah!
Abi, şunu izle!
Hey!
Dikkatsizlik etme...
En Uzun An...
Nasıl oldu da bileğini burkan
gülen taraf oldu?
Seni sırtında taşımam için
bilerek mi yaptın?
Hayır. Sadece mutluyum çünkü yarın
ben de akademiye başlıyorum.
Belki şimdi,
sana biraz yetişebilirim.
Itachi... Kararını verdin mi?
Vermediysen, biz hareket edeceğiz--
Hayır, lütfen bekleyin.
İşler hareketlenince
çok geç olacak...
Durum vahim!
Bunun farkındayım...
Bunu kendi ellerimle halledeceğim.
Ne?!
Yarının ne günü olduğunu
biliyor musun?!
Kendi konumunu
anlamıyorsun!
Yarın bir göreve çıkıyorum.
Ne tür bir görev?
Söyleyemem...
Çok gizli bir görev.
Itachi... Sen aynı zamanda
Uchiha klanının
Köyün merkeziyle bağlantı noktasısın.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Evet...
Bunu iyi aklında tut.
Ve yarınki toplantıya gel!
Baba sadece seni önemsiyor,
Abi...
Benden nefret ediyorsundur, değil mi?
Sorun yok...
Bir ninjanın hayatı nefret edilerek geçer, bu bir gerçek.
Ben böyle hissetmiyorum...
En iyi olmak sanıldığı kadar harika değil...
Gücün varsa, yalnızlaşırsın ve küstahlaşırsın.
İlk başta arzulansan ve peşinden koşulsan bile.
Ama bizim birbirimize başka kardeşimiz yok.
Senin için her zaman burada olacağım,
sırf aşman gereken bir engel olsam bile.
Benden nefret etsen bile...
Ağabeylerin görevi budur.
Itachi burada mı?!
Konuşmamız gerekiyor. Dışarı çık!
Hepinizi buraya getiren nedir?
Dünkü toplantıya gelmeyen iki kişi vardı.
Neden gelmediniz?
Anbu Kara Operasyonları'na katılmanın,
her türlü önemsiz göreve itilmek demek olduğunu anlıyoruz.
Baban da bunu söyleyip sizi savunmaya çalışıyor.
Ama size özel muamele yapma niyetimiz yok.
Anlıyorum. Bundan sonra daha dikkatli olacağım.
Şimdi, sizden gitmenizi rica edeceğim.
Peki.
Ama önce, size bir şey hakkında biraz daha soru sormak istiyoruz.
Konu, dün gece Nakano Nehri'ne atlayarak ölen
Shisui Uchiha ile ilgili.
Hatırladığım kadarıyla, ona bir ağabey gibi saygı duyardın, değil mi?
Anlıyorum...
Onu son zamanlarda görmemiştim...
Çok üzücü.
Ve biz, Polis Gücü olarak, kapsamlı bir soruşturma başlatmaya karar verdik.
Soruşturma mı?!
Bu, Shisui'nin bıraktığı vasiyet.
El yazısı analizi, bunun kesinlikle onunki olduğunu gösteriyor.
Eğer bir şüpheli durum yoksa, neden soruşturma açıyorsunuz?
Sharingan kullanan biri mükemmel bir kopya yapabilir.
"GÖREVDEN BIKTIM. UCHİHA'NIN BİR GELECEĞİ YOK.
BENİM DE... ARTIK BU 'YOL'U İZLEYEMEM."
Klanımızın en yeteneklisi, "Şimşek Hızı Shisui" olarak korkulan...
O, klanı için her görevi üstlenen bir adamdı.
Böyle birinin intihar edip
bunu bırakacağına inanmak zor.
İnsanları görünüşlerine göre yargılamamalısın,
ya da kendi önyargılarına göre.
Neyse, vasiyetini sana bırakıyoruz.
Bunu Anbu'ya götür
ve soruşturmada işbirliği yapmalarını iste!
Anlaşıldı...
Umarız kısa sürede bir ipucu elde ederiz.
Neden açıkça söylemiyorsun?
Hepiniz benden şüpheleniyorsunuz, değil mi?
Evet, doğru. Seni küçük serseri!
Daha önce de söylediğim gibi,
görünüşler ve önyargılar size hiçbir şey söylemez.
Benim çok sabırlı olduğumu varsayıp beni hafife alıyorsunuz...
Klan... klan...
Durmadan bunu dillendiriyorsunuz,
o kabın büyüklüğünü yanlış anlayıp benimkini küçümsüyorsunuz.
İşte bu yüzden şimdi burada, yalvarıyorsunuz.
Shisui son zamanlarda seni gözetliyordu.
Anbu'ya katılalı altı ay oldu,
ama son zamanlardaki sözlerin ve davranışların kabul edilemez.
Gerçekten ne düşünüyorsun?
Bu organizasyona, klana, ismine olan bağlılık...
Böyle bağlılıklar insanın kabını sınırlar ve kaçınılmalıdır.
Göremediğimiz ve henüz anlamadığımız şeylerden korkmak ve nefret etmek
tamamen saçmalık!
Dur! Itachi!
Bu kadar... Sana ne oluyor?
Itachi... Son zamanlarda kendin değilsin.
Ben tamamen aklı başında olanım.
Görevlerimi yerine getiriyorum. Tek yaptığım bu.
Öyleyse dün neden gelmedin?
Kendimi daha da yükseltmek için...
Neden bahsediyorsun sen?
Benim kabım bu aptal klandan tiksiniyor!
Bu klana bağlı kalmak... ve önemsiz şeylere...
gerçekten önemli olanı gözden kaçırıyor.
Gerçek değişim, kurallar ve sınırlamalarla bağlıyken gelmez...
önseziler ve tahminlerle yetinirken.
Ne kibir!
Yeter.
Bir kelime daha söylersen
seni hapse atacağız!
Peki, ne yapacaksınız?!
Artık yeter!
Komutanım, onu tutuklama emri verin!
Ağabey! Lütfen dur!
Ben Shisui'yi öldürmedim...
Ama söylediğim sözler için
özür diliyorum...
Gerçekten üzgünüm.
Anbu Kara Operasyon görevlerinde
çok fazla çalıştın,
ve sanırım biraz yorgunsun.
Ama Komutanım!
Anbu Kara Operasyon, Hokage'nin
doğrudan emri altındadır.
Tutuklama emri olmadan
onu gözaltına alamayız.
Itachi'nin tüm sorumluluğunu üstlenecek
ve onu gözlem altında tutacağım.
Söz veriyorum.
Pekâlâ, efendim.
Hadi içeri girelim, Itachi.
Itachi...
Yemeğini buraya bırakıyorum.
İşlerin yoğun olduğunu biliyorum,
ama arada bir yemeklere katıl.
Teşekkür ederim...
Anne.
Şuriken atma pratiği yapmak için
geri kalmıştım
ve şimdi tamamen geç kaldım.
Orada birinin olduğunu
hissediyordum...
Bu da ne?!
Baba! Anne!
Ağabey!
Baba ve Anne...!
Neden? Ne oldu?!
Kim böyle bir şey yapar?!
Aptal küçük kardeşim...
Mangekyo Sharingan!
Oğlum olmaya layık.
Baban sadece senin hakkında konuşuyor.
Kes şunu, Ağabey!
Neden bana bunları gösteriyorsun?!
Neden...?
Neden bunu yaptın?
Yeteneğimi ölçmek için...
Yeteneğini ölçmek mi?
Sadece bu yüzden mi?
Sadece bunun için...
herkesi...öldürdün?
Bu çok önemli bir şey.
Bu bir yalan!
Bu sana yakışmadı, Abi...
Bu olamaz...!
İstediğin abi gibi davrandım...
senin potansiyelini ölçmek için.
Benimle kıyaslanacak bir rakip olacaksın...
O gizli potansiyele sahipsin.
Beni kıskandın
ve bana kin besledin.
Beni geçme umudu taşıdın.
Bu yüzden yaşamana izin veriyorum.
Kendim için...
Benim gibi, Mangekyo Sharingan'ın
güçlerini uyandıracaksın.
Ancak bir koşulla...
En yakın arkadaşını öldürmelisin!
Tıpkı benim yaptığım gibi...
Yani... sen...
Shisui'yi sen mi öldürdün?
Sonuç olarak, bu "göze" sahibim.
Nakano Tapınağı'nın ana salonunda,
sağ iç taraftan yedinci tataminin altında,
klanın gizli toplantı odası var.
Orada Uchiha Klanı'nın Görsel Jutsu kayıtlarını
ve gerçek amacını bulacaksın.
Eğer Mangekyo Sharingan'ı uyandırırsan,
ben de dahil üç kişi bu güce sahip olacak.
O zaman...
seni yaşatmanın bir anlamı olacak.
Şimdi seni öldürmenin bir değeri yok...
aptal küçük kardeşim.
Beni öldürmek istiyorsan,
bana kin besle, benden nefret et,
ve... bir köşede hayatta kal.
Kaç... kaçmaya devam et...
ve hayata tutun.
Sonra bir gün, benim sahip olduğum
aynı gözle karşıma çık.
O Sharingan...
Gerçekte ne kadarını görebiliyorsun?
Bunlarla ne kadar görebiliyorum?
Şu an gördüğüm şey, Itachi...
senin ölün.
Ölümüm mü?
Öyleyse...
başar bunu.
Chidori!
Chidori Akışı!
Güçlenmişsin...
Itachi... Sana son bir şey soracağım...
Öncekiyle aynı cümle...
ve kuş...
Yine o özel genjutsunla
bir komedi mi çeviriyorsun?
Ne bilmek istiyorsun?
Bitmedi, ama dinliyorum.
Bir kez daha söyleyeceğim...
Genjutsu...
Sana son bir şey soracağım...
Onu dedim işte, seni piç!
Soruma cevap ver.
Göğsündeki o acı, cevap vermeden dinmeyecek.
Demek bilerek hayati bir noktayı ıskaladın...
O zaman demiştin ki...
Eğer Mangekyo Sharingan'ı uyandırırsan,
ben de dahil olmak üzere,
onun gücüne sahip üç kişi olacak.
O zaman...
seni yaşatmanın bir anlamı olacak.
Üçüncü kişi...
Diğer Sharingan'lı...
Uchiha klanından kim o?
Neden... böyle bir şeyi merak ediyorsun?
Senin ardından onu da öldüreceğim.
İşte bu yüzden.
Öldürmek?
Tüm klanı katlettiğinde,
başka birinin varlığından bahsetmiştin.
Demek öldürmediğin o Uchiha üyesi
bir suç ortağıydı.
Polis Gücü'nü tek başına
katletmen mümkün değildi zaten.
Demek çözdün...
Kim o?!
O, Madara Uchiha...
O görüş ve benden daha tekinsiz
bir çakrayla...
Tıpkı... eski günlerdeki
Madara Uchiha gibi...
Ne bileyim ben... o adamı.
Madara... Uchiha?!
Gizli Leaf Köyü'nün kurucularından biri...
Mangekyo Sharingan'a sahip
ilk kişi.
Madara Uchiha...
Mangekyo Sharingan'ın diğer sırrını
çözen tek adam.
Eğer o, Gizli Köy'ün kurucusu Madara ise,
çoktan ölmüş olmalı.
Kim böyle bir hikâyeye inanır ki?
Madara yaşıyor...
Buna inanıp inanmamak size kalmış.
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Mangekyo Sharingan'ın
Aydınlık ve Karanlığı"
Geçmişe dair bir şeyler anlatayım...
Tekrar bize katılın!